Spark UI:

    Jobs: W tym panelu prezentowane są zdarzenia w aplikacji Spark na osi czasu oraz szczegółowe informacje dotyczące poszczególnych zadań.
    Stages: Przedstawia pojedyncze etapy dla każdego z zadań wraz z ich opisem. Dodatkowo, widoczne są nieudane etapy.
    Storage: W tej sekcji znajdują się informacje dotyczące danych przechowywanych na danym klastrze.
    Environment: Udostępnia informacje o wersjach Javy, Sparka oraz szczegóły dotyczące konfiguracji środowiska Sparka.
    Executors: Przedstawia podsumowanie informacji o węzłach wykonawczych, obejmujące między innymi zużycie pamięci i dysku.
    SQL/DataFrame: W przypadku wykonania zapytań SQL, w tym panelu można zobaczyć informacje dotyczące tych zadań, ich czas trwania oraz wykonania.
    JDBC/ODBC Server: Udostępnia informacje na temat połączeń JDBC, w tym szczegóły dotyczące sesji i operacji SQL.